# 20190623_Mid_year_summary_flag


四点到这的，闲鱼 短视频逛了一个多小时。啥也没干。哎！ 


宇航，来北京了。几乎三四个月，就见一面。频率不低。


掐指一算，时间过得好快。


年初，自己定的flag 除了找到工作外，其他一个都没有实现。。。。。。。。。

2月13号写的。。。。。。

写了 18 flag 

第一个 考清华  。。。。。。。。。。。。。

当时咋想的，。。。。。。。。。。。难道住的离清华近，就能考上清华？？？？？

第二个： 篮球小程序。。。。。。自己懒惰，（工作忙是个借口，但还是借口）

第三个： 洗手机，买了，已经用了很久，感觉还行==》 值得购买

第四个：  挣50万，我哪里来的勇气，看着样子，我还得过两年。。。。。不，如果今年能实现，就今年实现。

第五个： Dapp  ......  比特币这两天，疯长，不过。我的应该还赔着呢吧。我主要买了EOS。。。。

第六个：todo list 系统。只是在 github 建立了一个 respository 吧了 ，跟人讨论几次，现在想想，我那个respository 想做的是以 知识订阅 + todolist 。。。。。。

第七个： github PR 10 个  ===》 一个也没提，。。。。

第八个： 文章22篇。  本文算不算呢？  感觉没有实现

第九个： 算法50道。====》 果然即用即学，是最有动力的。 不用则不学。。。。。。。

第十个： 读5本书。 应该有不少书，但是没有记录，  《go 实践》 《复杂》（还没读多少） 《高效程序员》 《大话计算机》（3册 偏向硬件。。。。没读几页）  《稀缺》 《定位》 《小狗钱钱》（貌似不再我手） 《穷爸爸富爸爸》（貌似不再我手）、《经济学讲义》（一点没读）  

第十一个： 找女朋友，被内蒙的姑娘晃了一把。晃的心神俱疲，两周吧。真是让人失望。
          何以为继,对人性的失望。天空啊，大地呀。岁月啊。 呵呵。我觉我遇到的这个人，渣？？？删微信，当机立断，朋友教的道理、方法是对的。===》 继续努力吧===> 压力山大呀！！！啊！啊！ 这些破事。烦死个人。



第十二个： 买房，天津户口，已经签了。。。。但是啥也没行动，自己真实个废物啊。应该行动。买房，娶老婆就得买房。哼！ 一房一妻。这个破世界。那就一房一妻吧。



第十三个：出国两次，====》 有可能么？  自己啥都没投入，也没有研究，自己这个  乐色。。。。想无劳而获，想的美，上次出国，是花公司的钱， 我觉得下次出国，需要花自己的钱，花自己的钱，感觉不一样啊。收获也不一样。



第十四个：结交新朋友 5 个.  这个应该是做到了，军训认识 一大批人。虽然是同事吧，那也算，踢球也认识几个。都算。



第十五个：”“早睡早起。 早睡可能保证不了，那就从早起，开始吧”“  呵呵。 晚睡，晚起了。不知道，对错。     早睡早起，应该是对身体好的。。。。。。  今天回顾到这个点了，记在心中。尽量吧。还有，控制自己。



第十六个： 起床不看手机，前段时间很好，最近一周，自己没有控制自己，早上貌似都玩手机了。

​             玩手机最大的好处，就是消耗时间。看完手机，你想一想，自己刚才干啥了，啥也想不起来。<无奈的笑>



第十六点一 ：  晚睡前不玩手机，  啊啊啊啊啊啊。 估计没有加几个人能办到。 把手机扔客厅？？？



第十七个：每天列todolist     ===》  这个做到了





第十八个：睡前为第二天做准备。  每天基本都固定。  所以没怎么执行。  但是这个是个好习惯，===》 应该执行的   。。。。。。。



都意义看完了，没有几个执行。。。。。。自己的 自律能力，这是差呀！！！



在写新的flag 吧，不过现在需要去踢球。。。。。所以晚上写吧




